[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។ ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[Episode 7] Ah, I can finally breathe.
[ភាគទី៧] អា ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
But the President can't come at all?
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតីមិនអាចមកបានទេ?
Well, yeah.
បាទ។
Something came up.
អ្វីមួយបានកើតឡើង។
He's been acting like he was going to come with you.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ដូច​គាត់ នឹងមកជាមួយអ្នក។
I just don't like him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគាត់។
Ah, forget it. It's not like we're that kind of close anyway.
អា ភ្លេច។ វាមិនដូចយើងទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I was planning to come alone in the first place.
ខ្ញុំមានគម្រោងមកតែម្នាក់ឯង នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
លោកស្រី Jang Hui Won សូមអញ្ជើញមក នៅក្នុងបន្ទប់អ៊ុលត្រាសោន 3D ។
Okay.
មិនអីទេ។
Guardian, please come in too.
អាណាព្យាបាល សូមចូលផង
Oh, guardian...
អាណាព្យាបាល...
I'll just walk you to the door.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមាត់ទ្វារ។
I'll watch your stuff, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមើលរបស់របស់អ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay.
មិនអីទេ។
I get hot easily, that's all.
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនយ៉ាងងាយ នោះហើយជាទាំងអស់។
I tend to feel warm inside.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
Give this to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is it over?
តើវាចប់ហើយឬនៅ?
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ ខ្ញុំកំពុងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Is he still concerned?
តើគាត់នៅតែបារម្ភទេ?
You don't have to come.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Why did I avoid them?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគេចពីពួកគេ?
- Do you like Jang Hui Won? - Here.
- តើអ្នកចូលចិត្ត Jang Hui Won ទេ? - នៅទីនេះ។
I plan to confess to her seriously soon.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងសារភាពចំពោះនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Mother]
[ម្ដាយ]
- Yes. - Son.
- បាទ។ - កូនប្រុស។
Your father just woke up. Don't worry about us here. Focus on your work.
ឪពុករបស់អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។ កុំបារម្ភ អំពីពួកយើងនៅទីនេះ។ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
No.
ទេ
I'm not really needed.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការទេ។
I'll go back to the hospital.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
You're going to wear it out.
អ្នក​នឹង​ពាក់​វា​ចេញ។
I've never seen anything like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីបែបនេះពីមុនមកទេ។
So this is the 3D ultrasound?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​អ៊ុលត្រាសោន 3D?
I can already see
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរួចហើយ
the arms, legs, even the fingers.
ដៃ ជើង សូម្បីតែម្រាមដៃ។
Thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
It must have been awkward at the OB-GYN.
វាច្បាស់ជាមានការឆ្គងនៅ OB-GYN ។
Does that really matter?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
What matters more is that you're not anxious.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត​នោះ​គឺ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Give me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I feel like I have a lot of memories with you tied to tteokbokki.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានការចងចាំច្រើន។ ជាមួយអ្នកចងភ្ជាប់ជាមួយ tteokbokki ។
When I fought with my mom and ran away from home,
នៅពេលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយម៉ាក់ ហើយរត់ចេញពីផ្ទះ
you bought me tteokbokki.
អ្នកបានទិញ teokbokki ឱ្យខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I really liked that time.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពេលនោះ។
Eating tteokbokki with you,
ញ៉ាំ teokbokki ជាមួយអ្នក,
talking about home, grades,
និយាយអំពីផ្ទះ, ថ្នាក់,
and what we wanted to do with our lives.
និងអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើជាមួយជីវិតរបស់យើង។
Well,
មែនហើយ
sometimes I think about this.
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ។
If I went back to those days with my current memories,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅសម័យនោះ។ ជាមួយនឹងការចងចាំបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
wouldn't I have lived much better?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
If you went back with your memories, what would you want to do first?
បើអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយអនុស្សាវរីយ៍ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុនគេ?
Well.
អញ្ចឹង។
First, I'd improve my grades.
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ឡើង។
No, maybe buy a lottery ticket first?
អត់ទេ ប្រហែលជាទិញឆ្នោតមុន?
What?
អ្វី?
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
I would've confessed to you first.
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
I kept regretting that
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
maybe I waited too long.
ប្រហែលជាខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
But after being your guardian today,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
I want to protect you even more.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកបន្ថែមទៀត។
Min Uk.
មីន យូក
Looking back, there wasn't a single day I didn't like you.
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ មិនមានទេ។ មួយថ្ងៃខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I thought about it a lot.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
Who needs to be by your side right now.
តើអ្នកណាត្រូវការនៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ។
Who should be there with you.
តើអ្នកណាគួរនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
I wish that person were me, Hui Won.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនោះជាខ្ញុំ Hui Won ។
Why does it have to be now?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែឥឡូវនេះ?
Why now?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I came to see if you were still alive.
ខ្ញុំបានមកមើលថាតើអ្នកនៅមានជីវិតឬអត់។
Ta-da! A present.
តាដា! អំណោយមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Wow...
អីយ៉ា...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I've never received something like this before.
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលទេ។ អ្វីមួយដូចនេះពីមុន។
Thanks, Mi Ran.
អរគុណ Mi Ran។
It's so cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Cute, right?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
I feel very proud.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់។
I bought it last time when I went with Min Uk.
ខ្ញុំបានទិញវាលើកចុងក្រោយ ពេលខ្ញុំទៅជាមួយ Min Uk។
I forgot to give it to you when the three of us met.
ខ្ញុំភ្លេចឱ្យវាទៅអ្នក។ នៅពេលដែលយើងទាំងបីបានជួបគ្នា។
Oh.
អូ។
With Min Uk?
ជាមួយ Min Uk?
Yeah. But, I don't know what he was so unhappy about that day.
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាអ្វីទេ។ មិនសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
He barely even looked at the clothes and left all the decisions to me.
គាត់ស្ទើរតែមើលសម្លៀកបំពាក់ ហើយទុកការសម្រេចចិត្តទាំងអស់មកខ្ញុំ។
I shouldn't have brought him.
ខ្ញុំមិនគួរនាំគាត់មកទេ។
Still, it paid off that I chose carefully.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Yeah.
បាទ។
But he really acted like that?
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាធ្វើបែបនេះមែន?
Yeah, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
Oh, nothing. It's nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Want something to drink?
ចង់បានអ្វីផឹក?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Why isn't he even replying?
ម៉េចក៏គាត់មិនឆ្លើយ?
Next is the story sent by Ye Ju.
បន្ទាប់គឺជារឿងដែលផ្ញើដោយ Ye Ju។
Hello, I'm an ordinary office worker living in Seoul.
សួស្តី ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។ បុគ្គលិកការិយាល័យរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
លោកស្រី Jang Hui Won សូមអញ្ជើញមក នៅក្នុងបន្ទប់អ៊ុលត្រាសោន 3D ។
Okay.
មិនអីទេ។
Guardian, please come in too.
អាណាព្យាបាល សូមចូលផង
Me, who openly opposed office romances,
ខ្ញុំ ដែលប្រឆាំងដោយបើកចំហរស្នេហាក្នុងការិយាល័យ
- Since when does he get to be her guardian? - never expected it.
- តើគាត់ក្លាយជាអាណាព្យាបាលតាំងពីពេលណា? - មិនដែលរំពឹងទុក។
And now, I'm in an office romance. Actually, our first meeting was...
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យស្នេហា។ តាមពិត ការប្រជុំដំបូងរបស់យើងគឺ...
Anyway, I'm glad the chairman is okay.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ប្រធាន​មិន​អី​ទេ។
I heard he's been eating well since yesterday, huh?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ល្អ​ តាំងពីម្សិលមិញមក?
Who am I talking to?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I'm lonely, so lonely.
ខ្ញុំឯកា ឯកាណាស់។
I thought we'd only have good days ahead, but there's one thing that bothers me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​នៅ​ខាង​មុខ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
My girlfriend's male best friend of 15 years.
មិត្តល្អបំផុតរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
Oh, that can happen.
អូ វាអាចកើតឡើង។
- Turn up the volume. - Totally.
- បង្កើនកម្រិតសំឡេង។ - ទាំងស្រុង។
- Higher? - Let's continue.
- ខ្ពស់ជាង? - តោះបន្ត។
The problem is... Oh my.
បញ្ហាគឺ... អូខ្ញុំ។
I recently found traces that my girlfriend used to like this male friend.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញដានដែលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ធ្លាប់ចូលចិត្តមិត្តប្រុសម្នាក់នេះ។
- After discovering those traces... - Jeez.
- បន្ទាប់ពីរកឃើញដានទាំងនោះ... - ជេស។
Opening Pandora's box won't help anything.
ការបើកប្រអប់របស់ Pandora នឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
It'll just be picking at a scab and making things worse.
វា​នឹង​គ្រាន់​តែ​រើស​នៅ​កន្លែង​មាន​ស្នាម​របួស និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
He doesn't even know that?
គាត់ក៏មិនដឹងដែរឬ?
- Turn it off. - You want it louder?
- បិទវា។ - តើអ្នកចង់ឱ្យវាកាន់តែខ្លាំងទេ?
- Are you deaf? - And my girlfriend...
- តើអ្នកថ្លង់ទេ? - និងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ...
I said turn it off, off!
ខ្ញុំថាបិទ បិទ!
- Wait a second. - Turn it off, I said off!
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - បិទវាខ្ញុំនិយាយថាបិទ!
Off! Off! Turn it off!
បិទ! បិទ! បិទ!
If you keep yelling, I get tense, and it won't work.
បើអ្នកចេះតែស្រែក ខ្ញុំកាន់តែតានតឹង ហើយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
- Ugh, seriously. - There.
- អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។ - នៅទីនោះ។
So, to sum it up,
ដូច្នេះ​សរុប​មក
Option A, where a thrilling new love arrives with ale beer,
ជម្រើស A ដែលគួរឱ្យរំភើប ស្នេហាថ្មីមកដល់ជាមួយស្រាបៀរអាល
and Option B, a familiar yet fluttering
និងជម្រើស B ដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅឡើយ
male-friend and female-friend concept.
គំនិតមិត្តប្រុស និងមិត្តស្រី។
We have to choose between the two, right?
យើងត្រូវជ្រើសរើសរវាងទាំងពីរមែនទេ?
Content about male and female best friends is trending these days,
មាតិកាអំពីបុរសនិងស្ត្រី មិត្តល្អកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
but which one best fits our concept is the key.
ប៉ុន្តែមួយណាសមជាងគេ គំនិតរបស់យើងគឺជាគន្លឹះ។
That ticklish feeling coming from familiarity
អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់នោះ កើតចេញពីការស្គាល់គ្នា
might actually be perfect for us.
តាមពិតប្រហែលជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
What's fluttering, and what's perfect, exactly?
អ្វី​ដែល​កំពុង​រវើរវាយ, ហើយអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ, ពិតប្រាកដ?
Isn't the target audience too narrow?
ទស្សនិកជនគោលដៅមិនចង្អៀតពេកទេ?
For a mass-market advertisement,
សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទីផ្សារធំ។
would people without an opposite-sex best friend even drink our beer?
នឹងមនុស្សដែលគ្មានភេទផ្ទុយ មិត្តល្អសូម្បីតែផឹកស្រាបៀររបស់យើង?
I think Option A, a new love coming your way,
ខ្ញុំគិតថាជម្រើស A ស្នេហាថ្មីនឹងមករកអ្នក
seems more realistic and much better.
ហាក់​ដូច​ជា​ប្រាកដ​និយម​និង​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
Let's take a short break now.
សូម​ឈប់​សម្រាក​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
I also vote for Option A about new love coming your way.
ខ្ញុំក៏បោះឆ្នោតឱ្យជម្រើស ក អំពីស្នេហាថ្មីនឹងមកដល់។
Option A is good.
ជម្រើស A គឺល្អ។
Good, Team Leader Bang.
ល្អណាស់ប្រធានក្រុម។
[Is it over? If you're still at the hospital, I'm heading there now.]
[ចប់ហើយ? ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ នៅមន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំកំពុងទៅទីនោះ។]
- Aren't you getting in? - I... I am.
- អ្នកមិនចូលទេ? - ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ។
Doors closing.
បិទទ្វារ។
Going up.
ឡើង។
I guess you were very busy that day.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
Oh, that day?
អូ ថ្ងៃនោះ?
I'm sorry I couldn't go with you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
Something urgent came up.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះច្រើន។ ទៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង។
Alone?
នៅម្នាក់ឯង?
That very, very urgent matter.
នោះជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
Did it get resolved?
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
Yes, it was something I could handle alone,
បាទ វាជារឿងដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងបាន
so you don't need to worry about it.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
I have a meeting, so I'll get going.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
What? He even set a condition just to go together.
អ្វី? គាត់ថែមទាំងដាក់លក្ខខណ្ឌទៀតផង។ គ្រាន់តែទៅជាមួយគ្នា។
This is ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Is she hiding the fact that they went together?
តើនាងកំពុងលាក់ការពិត ថាពួកគេបានទៅជាមួយគ្នា?
Why bother?
ហេតុអ្វីរំខាន?
Jeez.
ជេស។
[Tray Return]
[ត្រឡប់ថាស]
[Green Day]
[ថ្ងៃបៃតង]
What's on the menu?
តើមានអ្វីនៅលើម៉ឺនុយ?
Isn't dinner Korean food tonight?
យប់នេះមិនមែនជាអាហារកូរ៉េទេ?
- Yeah. - Seems right.
- បាទ។ - ហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
- It's seaweed soup. - Seaweed soup?
- វាជាស៊ុបសារ៉ាយ។ - ស៊ុបសារ៉ាយ?
It's good.
វាល្អណាស់។
Why are the side dishes so skimpy?
ហេតុ​អ្វី​ចាន​ចំហៀង​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​ម្ល៉េះ?
Tell them to put more effort in it.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm the one who's hurt, but why is he the one angrier?
ខ្ញុំជាអ្នកឈឺចាប់ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងជាង?
By the way, didn't you get ultrasound photos?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនទទួលបានរូបថតអ៊ុលត្រាសោនមែនទេ?
Show me the pictures of our Yeol Mu.
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពរបស់ Yeol Mu របស់យើង។
Friends really are the best.
មិត្តពិតជាល្អបំផុត។
[President Kang Du Jun]
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
Oh my, what do I do?
អូ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
- What?
- អ្វី?
- It's nothing.
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- It's really nothing. - I guess she doesn't like seaweed soup.
- វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ - ខ្ញុំគិតថានាងមិនចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយទេ។
- Huh? - Seems she doesn't like seaweed soup.
- ហ៎? - មើលទៅនាងមិនចូលចិត្តស៊ុបសារ៉ាយទេ។
[President Kang Du Jun] What, read and ignored?
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun] អ្វី អានហើយមិនអើពើ?
Did he read it and ignore me?
តើគាត់បានអានហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
- Ignored it? - Huh?
- មិនអើពើ? - ហ៎?
- But it's Korean food? - Ignore?
- ប៉ុន្តែវាជាអាហារកូរ៉េ? - មិនអើពើ?
Ah... nothing.
អា... គ្មានអ្វីទេ។
[Jang Hui Won] My phone's acting weird. The file won't open.
[Jang Hui Won] ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។ ឯកសារនឹងមិនបើកទេ។
Sometimes large files take a while to load.
ពេលខ្លះឯកសារធំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីផ្ទុក។
Wait a bit.
រង់ចាំបន្តិច។
Yeah?
បាទ?
- Huh? - Why?
- ហ៎? - ហេតុអ្វី?
[Jang Hui Won] It changed to deleted message.
[Jang Hui Won] វាបានប្តូរទៅសារដែលបានលុប។
Maybe she sent it by accident.
ប្រហែលជានាងផ្ញើវាដោយចៃដន្យ។
Looks like Ms. Hui Won sent it by mistake.
មើលទៅអ្នកស្រី Hui Won បានផ្ញើវាដោយច្រឡំ។
Who is he texting?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើសារ?
Was it sent by mistake?
តើវាត្រូវបានផ្ញើដោយកំហុសទេ?
Who was she sending it to?
តើនាងផ្ញើវាទៅអ្នកណា?
I really can't stand this kind of thing.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងបែបនេះបានទេ។
Ah, what is it? I'm so curious.
អេ៎ តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
Should I just ask?
តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
Ah, whatever.
អា អ្វីក៏ដោយ
Stop making those sounds.
ឈប់​បង្កើត​សំឡេង​ទាំង​នោះ។
Seriously, we're eating.
ធ្ងន់ធ្ងរ យើងកំពុងញ៉ាំ។
Jeez.
ជេស។
Should I just ask directly?
តើខ្ញុំគួរសួរដោយផ្ទាល់ទេ?
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
Uncle!
ពូ!
Did something happen with Manager Jang?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Tell me, so I can decide whether to help you or not.
ប្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត ថាតើត្រូវជួយអ្នកឬអត់។
You?
អ្នក?
I've probably dated more than you have, Uncle.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានណាត់ជួបហើយ។ លើសពីអ្នកមានពូ។
Are you secretly dating someone behind my back?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបដោយសម្ងាត់ អ្នកណានៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
Stop dodging and tell me what's going on!
ឈប់​គេច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​រឿង​អី​ទៅ!
Well, could it be
មែនហើយ វាអាចជា
Assistant Manager Cha Min Uk from Sales...
Cha Min Uk ជំនួយការប្រធានផ្នែកលក់...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Assistant Manager Cha the honey water?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha the honey water?
Honey water?
ទឹកទឹកឃ្មុំ?
He's Manager Jang's friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
Don't tell me you're jealous because of him?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ប្រច័ណ្ឌ​ព្រោះ​គាត់?
You think I'd really be jealous over him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាច្រណែនគាត់មែនទេ?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Uncle, are you jealous?
ពូ​ប្រច័ណ្ឌ​ឬ?
Jealous? Don't be absurd.
ច្រណែន? កុំល្ងង់។
I'm Kang Du Jun.
ខ្ញុំគឺ Kang Du Jun ។
Would I really sink to jealousy?
តើខ្ញុំពិតជាលង់នឹងការច្រណែនមែនទេ?
Yeah, right. No way.
បាទ។ គ្មានផ្លូវទេ។
No matter what, you're still the baby's father.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេអ្នកគឺជា នៅតែជាឪពុករបស់ទារក។
The more I think about it, the more absurd it is.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា, វាកាន់តែមិនសមហេតុផល។
How could he see that photo and not reply?
ម៉េច​ឃើញ​រូប​ហ្នឹង​ហើយ​មិន​ឆ្លើយ?
Maybe he didn't see the photo.
ប្រហែលជាគាត់មិនបានឃើញរូបថត។
[Mi Ran] You said you deleted it right away.
[មីរ៉ាន់] អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលុបវាភ្លាមៗ។
I saw him checking his phone!
ឃើញគាត់ឆែកទូរសព្ទ!
Huh?
ហ៎?
Do you realize you've been talking nonstop about your president?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននិយាយ មិនឈប់អំពីប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក?
- Me? - Yeah.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
You always push things like that.
អ្នកតែងតែរុញរឿងបែបនេះ។
No, you're feeling upset now.
ទេ អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
But do you know why that is?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because you had expectations.
ដោយសារតែអ្នកមានការរំពឹងទុក។
The higher your expectations, the greater the disappointment.
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់ ការខកចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
Oh, that's...
អូ នោះហើយជា...
I was curious, but he acted clueless. So I was baffled.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើសកម្មភាព គ្មានតម្រុយ។ ដូច្នេះខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់។
Oh, please.
អូសូម។
Anyway, I got my bonus. I'll treat.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាល។
Let's go eat something good with Min Uk.
តោះទៅញ៉ាំរបស់ល្អជាមួយ Min Uk។
With Min Uk?
ជាមួយ Min Uk?
I haven't been feeling well lately.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I'm fine. Just treat Min Uk to something nice.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែព្យាបាល Min Uk ទៅអ្វីដែលល្អ។
Yeah? Alright.
បាទ? មិនអីទេ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
- Yeah. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
Why do I feel like she's avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងគេចពីខ្ញុំ?
Whether you regret having the baby or cry over a man,
មិន​ថា​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​មាន​កូន​ទេ។ ឬយំលើបុរសម្នាក់
would you even listen if I stopped you?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក?
It's your life, so you handle it now.
វាជាជីវិតរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
I'm staying out of it.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
Mom.
ម៉ាក់។
[Professor Yoo]
[សាស្ត្រាចារ្យ យូ]
Yes, Professor.
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Oh no, what should I do?
អូ ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Yes, I should be fine by then.
បាទ ខ្ញុំគួរតែសុខសប្បាយនៅពេលនោះ។
We can have a meal then.
យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​នោះ​បាន។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Any plans after work today?
មាន​គម្រោង​ក្រោយ​ពី​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Attention everyone!
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា!
You know we have early dismissal today for Culture Day?
អ្នកដឹងថាយើងមានការបណ្តេញចេញមុនកាលកំណត់ ថ្ងៃនេះជាទិវាវប្បធម៌?
Yes!
បាទ!
So I'm thinking of treating everyone to some pork belly!
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការព្យាបាល ទាំងអស់គ្នាទៅពោះជ្រូកខ្លះ!
- Manager Nah? - Oh, I'd love to join but...
- អ្នកគ្រប់គ្រង? - អូ ខ្ញុំចង់ចូលរួម ប៉ុន្តែ...
My wife said if I don't get an early dismissal, she'll divorce me today.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថា​បើ​មិន​ទទួល ការបណ្តេញចេញមុននេះ នាងនឹងលែងលះជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Manager Nah has three kids, so he's out!
Manager Nah មាន​កូន​បី​នាក់​ហើយ​!
I have a date today.
ខ្ញុំមានណាត់ថ្ងៃនេះ។
Date?
កាលបរិច្ឆេទ?
I booked a one-day class today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកក់មេរៀនមួយថ្ងៃ។
Oh, that knitting thing you've been learning?
អូ រឿង​ប៉ាក់​ដែល​អ្នក​បាន​រៀន?
Yes, today we're knitting baby hats.
បាទថ្ងៃនេះយើងកំពុងប៉ាក់មួកទារក។
Manager, want me to knit hats for your kids?
អ្នកគ្រប់គ្រងចង់ឱ្យខ្ញុំប៉ាក់មួកសម្រាប់កូនរបស់អ្នក?
Nah, my kids have big heads.
មែនហើយកូនៗរបស់ខ្ញុំមានក្បាលធំ។
Can't make one in a day anyway.
មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​មួយ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
- Must take after their dad. - Then, me!
- ត្រូវតែយកតាមឪពុក។ - អញ្ចឹងខ្ញុំ!
- Just knit one for me. - Assistant Manager.
- គ្រាន់តែប៉ាក់មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
- I clearly said baby hats... - So,
- ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាមួកទារក ... - ដូច្នេះ
everyone's busy, is that it?
គ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
- Yes. - Well then...
- បាទ។ - អញ្ចឹង...
- Me? - It's not like
-ខ្ញុំ? - វាមិនដូចទេ។
I have too much time, or I'm lonely...
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន​ពេក ឬ​ខ្ញុំ​ឯកា...
No!
ទេ!
Manager Jang has plans with me today.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មានគម្រោងជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I already have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
Honey water?
ទឹកទឹកឃ្មុំ?
As if he's some kind of hangover remedy.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាប្រភេទថ្នាំ hangover មួយចំនួន។
Mr. honey water, what brings you here?
ទឹក​ឃ្មុំ​នាំ​អ្វី​មក​ទីនេះ?
Pardon?
អត់ទោស?
No, Assistant Manager Cha Min Uk, what brings you here?
ទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha Min Uk តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm not exactly free enough to meet you one-on-one, you know.
ខ្ញុំពិតជាមិនទំនេរគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ដើម្បីជួបអ្នកទល់មួយអ្នកដឹង។
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Without even telling me?
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's me. Didn't you have him do something?
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនបានឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
He's just brought it after finishing everything.
គាត់ទើបតែនាំយកមក បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
- The task I assigned? - Last time,
- ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រគល់? - លើកចុងក្រោយ,
you told me to redo the report, didn't you?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើរបាយការណ៍ឡើងវិញមែនទេ?
[Purpose of Client Visit and Summary of Key Activities]
[គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អតិថិជន និងសេចក្តីសង្ខេបនៃសកម្មភាពសំខាន់ៗ]
I had high expectations, but it's quite disappointing.
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ ប៉ុន្តែវាជាការខកចិត្តណាស់។
If you tell me exactly what's wrong,
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់ថាខុសអ្វី
I'll fix it and bring it back.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា ហើយយកវាមកវិញ។
No, I don't think it'll change even if you redo it. No need.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។ ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាឡើងវិញក៏ដោយ។ មិនចាំបាច់ទេ។
Here, something warm.
នៅទីនេះមានអ្វីក្តៅ។
- What is it? - It's honey water.
- តើវាជាអ្វី? - វាជាទឹកទឹកឃ្មុំ។
- Honey water? - This honey water
- ទឹកទឹកឃ្មុំ? - នេះជាទឹកទឹកឃ្មុំ
is mixed to a perfect golden ratio.
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទៅជាសមាមាត្រមាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Do you think I have time for a leisurely tea break right now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលទេ? សម្រាក​តែ​ពេល​នេះ?
I absolutely won't drink it. Honey water.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនផឹកវាទេ។ ទឹកទឹកឃ្មុំ។
I'm fine too.
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
Well then, if there's nothing else, I'll take my leave.
អញ្ចឹងប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
I need to stop by the New Product Development Team briefly.
ខ្ញុំត្រូវឈប់ដោយផលិតផលថ្មី។ ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ដោយសង្ខេប។
Aren't you visiting the New Product Development Team way too often?
តើអ្នកមិនមកមើលផលិតផលថ្មីទេ។ ក្រុមការងារអភិវឌ្ឍន៍ញឹកញាប់ពេក?
Sales and New Product Development
ការលក់ និងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
are inseparable, you know.
គឺមិនអាចបំបែកបាន អ្នកដឹងទេ
I guess you didn't know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
Oh, wait.
អូ រង់ចាំ។
I just remembered something I need Assistant Manager Cha to do.
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ដើម្បីធ្វើ។
Secretary Go, remember what I mentioned earlier?
លេខាទៅ ចាំ អ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន?
Tell Assistant Manager Cha exactly what I said.
ប្រាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
About what? I don't know anything about it.
អំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
You know, that thing.
អ្នកដឹងទេរឿងនោះ។
That?
នោះ?
That one, that one?
ម្នាក់នោះ ម្នាក់នោះ?
Oh, that?
អូ នោះ?
Ugh, I'm so tired of this, really.
អុញ ខ្ញុំហត់នឹងរឿងនេះមែនទែន។
Ugh, neither of them is a kid.
អូ ពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាក្មេងទេ។
Emergency! Let's meet up.
សង្គ្រោះបន្ទាន់! តោះជួបគ្នា។
Something's off between them?
មានអ្វីមួយបិទរវាងពួកគេ?
Yes, there's definitely some problem between them.
បាទ ពិតជាមានមែន បញ្ហាខ្លះរវាងពួកគេ។
It's kind of awkward.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ឆ្គង។
Come to think of it,
មកគិតទៅ
Du Jun seemed in a bad mood yesterday too.
Du Jun ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែរ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
He got annoyed over nothing.
គាត់​បាន​រំខាន​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Am I serving a president or raising a grumpy seven-year-old?
តើខ្ញុំកំពុងបម្រើប្រធានាធិបតី ឬចិញ្ចឹមក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ?
Right? Manager Jang seemed a bit more down than usual.
មែនទេ? អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ហាក់ដូចជា ទាបជាងធម្មតា។
Yeah.
បាទ។
So what are we going to do? Do you have a plan?
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
I'll have to make one now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្កើតមួយឥឡូវនេះ។
Is there anything we can do to help?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
Just in case, I made plans with Manager after work.
ក្នុងករណីខ្ញុំធ្វើផែនការ ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាប់ពីការងារ។
Yeah?
បាទ?
Something we can help with.
អ្វីមួយដែលយើងអាចជួយបាន។
I've matched quite a few couples in my time.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្គូផ្គង​គូ​ស្នេហ៍​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​សម័យ​របស់​ខ្ញុំ។
Boom.
ប៊ូម
Love's Cupid, shall I try it again?
Love's Cupid តើខ្ញុំអាចសាកល្បងម្តងទៀតបានទេ?
Oh, Cupid?
អូ Cupid?
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
Oh, how about this?
អូ៎ ចុះរឿងនេះ?
Oh, that's perfect!
អូ វាល្អឥតខ្ចោះ!
Let's just get those two together properly.
ចូរ​យើង​យក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចូល​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Then let's meet there later, okay?
អញ្ចឹង​ចាំ​ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​អត់?
I stake my name on it. I'll make sure to bring Kang Du Jun.
ខ្ញុំយកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅវា។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានាំ Kang Du Jun មក។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Cross!
ឈើឆ្កាង!
[Ticket Box]
[ប្រអប់សំបុត្រ]
Manager, over here!
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ!
Jeez, I told you I'll get it.
Jeez ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទទួលវា។
I insisted, you know.
ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​អ្នក​ដឹង។
It's a romance movie. I thought you'd like it.
វាជាខ្សែភាពយន្តមនោសញ្ចេតនា។ ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចង់វា។
Yeah.
បាទ។
Oh my, just come and see.
អូខ្ញុំគ្រាន់តែមកមើល។
I said I'm busy! Why are you bringing up a movie all of a sudden?
ខ្ញុំថាខ្ញុំរវល់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? មកថតកុនភ្លាមៗ?
I can eat alone, but I really hate watching movies alone.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯងបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អប់ណាស់។ មើលភាពយន្តតែម្នាក់ឯង។
That's ridiculous, jeez.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ជេស។
Come quickly.
មកលឿន។
It'll be fun, right?
វានឹងសប្បាយមែនទេ?
Huh? Oh my.
ហ៎? អូរបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
You two are also here.
អ្នកទាំងពីរក៏នៅទីនេះដែរ។
Oh, you two came to watch a movie too, huh?
អូ អ្នកទាំងពីរមកមើលកុនដែរមែនទេ?
Our movie's at 5:30!
ភាពយន្តរបស់យើងនៅម៉ោង 5:30!
Oh my gosh! Ours too!
ព្រះអើយ! របស់យើងដែរ!
Oh my, what a coincidence.
អូ៎ ចៃដន្យអី។
This is really amazing!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
We still have a lot of time.
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
Shall we go play some arcade games over there?
ពួកយើងទៅលេងខ្លះទៅ? ហ្គេម Arcade នៅទីនោះ?
Wow, that sounds so fun!
អីយ៉ា ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់!
Then how about we team up and bet on popcorn?
ចុះ​យើង​សហការ​គ្នា​ភ្នាល់​ពោតលីង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
The arcade?
អាខេដ?
No, I'm not doing it.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- We'll just get our clothes dirty. - Oh, come on.
- យើងនឹងធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់យើងកខ្វក់។ - អូ មក។
Let's go.
តោះទៅ។
- I said no. - Come!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ - មក!
Flip it, turn it over!
បង្វែរវាមក!
Why are we doing something so childish? Just do it.
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើអ្វីមួយ ក្មេងណាស់? គ្រាន់តែធ្វើវា។
You're a fool if you don't! Flip it, turn it over!
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ បើអ្នកមិនធ្វើ! បង្វែរវាមក!
[Du Jun, Hui Won vs Secretary Go, Se Hyeon]
[Du Jun, Hui Won vs Secretary Go, Se Hyeon]
Whoa.
អីយ៉ា។
Oh, no.
អូ ទេ
How about basketball?
ចុះបាល់បោះវិញ?
Let's play a different game.
តោះលេងហ្គេមផ្សេង។
- Come on.
- មក។
- Let's do something else.
- តោះធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Why? This is fun.
ហេតុអ្វី? នេះជាការសប្បាយ។
Oh!
អូ!
Take it easy.
ងាយស្រួល។
- Don't laugh. - Do it properly.
- កុំសើច។ - ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[Perfect Combo]
[បន្សំល្អឥតខ្ចោះ]
[Miss, Perfect]
[កញ្ញា, ល្អឥតខ្ចោះ]
[Miss]
[កញ្ញា]
Right!
ត្រូវហើយ!
Right! Left!
ត្រូវហើយ! ឆ្វេង!
This is fun!
សប្បាយណាស់!
Why is he acting like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Why? I want to try this too.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងរឿងនេះដែរ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Anyone can come!
អ្នកណាក៏អាចមកបាន!
[Round 1] Round one, fight!
[ជុំទី 1] ជុំទីមួយ ប្រយុទ្ធ!
Yes!
បាទ!
- Wow. - Whoa, she's so good.
- អីយ៉ា។ - អីយ៉ា នាងល្អណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
You should've brought an umbrella.
អ្នកគួរតែយកឆ័ត្រមក។
Don't do it, don't.
កុំធ្វើវា កុំធ្វើ។
Splash all you like, it doesn't bother me!
Splash ទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត វាមិនរំខានខ្ញុំទេ!
Movies are best enjoyed together, right?
ភាពយន្ត​គឺ​រីករាយ​បំផុត​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Aren't you all hungry?
អត់ឃ្លានអត់?
There's an amazing pork belly place nearby!
មាន​កន្លែង​សាច់​ជ្រូក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ!
Oh! Let's go! Let's go!
អូ! តោះ! តោះ!
Great, let's go! Go, go, go!
ល្អណាស់ តោះ! ទៅ! ទៅ!
If we follow them there, we won't get home until dawn.
ប្រសិនបើយើងដើរតាមពួកគេនៅទីនោះ យើងនឹងមិនទៅផ្ទះរហូតដល់ព្រឹក
Let's go this way.
តោះទៅវិធីនេះ។
Quickly, quickly, quickly!
លឿន លឿន លឿន !
If I bring up the ultrasound photo here,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញរូបថតអ៊ុលត្រាសោននៅទីនេះ
will I seem petty?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាតូចមែនទេ?
Guess it's a bit late to ask why she was with him that day.
ស្មានថាវាយឺតបន្តិចក្នុងការសួរ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនោះ។
- Well...
- អញ្ចឹង...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
You speak first.
អ្នកនិយាយមុន។
Well.
អញ្ចឹង។
Why aren't you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
You saw everything that day, didn't you?
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
Did you know that I saw it?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញវា?
I saw everything too.
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
I was just pretending not to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
How am I supposed to ask that myself?
តើខ្ញុំត្រូវសួរខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Why can't you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសួរ?
You could've asked first, right?
អ្នក​អាច​សួរ​មុន​បាន​ទេ?
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
Is that something I'm supposed to be curious about?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់ ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Yeah, honestly,
បាទ ស្មោះត្រង់
you said you liked it, so I wanted you to see it first.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញវាជាមុនសិន។
Who? Me? Assistant Manager Cha?
WHO? ខ្ញុំ? ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha?
What? Why Min Uk all of a sudden?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Min Uk ភ្លាមៗ?
- What?
- អ្វី?
What are you talking about right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
I was talking about the ultrasound photo.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរូបថតអ៊ុលត្រាសោន។
Jeez.
ជេស។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
So you've been talking about the ultrasound photo this whole time?
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយអំពី រូបថតអ៊ុលត្រាសោនទាំងមូលនេះ?
You didn't say a word when you saw the message.
អ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។ នៅពេលអ្នកបានឃើញសារ។
When we met, you didn't even ask to see it.
ពេល​ជួប​គ្នា​ក៏​មិន​បាន​សុំ​មើល​ដែរ។
Oh, that text was the ultrasound photo?
អូ អត្ថបទនោះជារូបថតអ៊ុលត្រាសោន?
The file wouldn't open, and when I checked later, it was deleted.
ឯកសារនឹងមិនបើកទេ ហើយនៅពេលខ្ញុំពិនិត្យនៅពេលក្រោយ វាត្រូវបានលុបចេញ។
Ah, then...
អញ្ចឹង...
Ah, caught you right now.
អេ ចាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
I think you were seriously misunderstanding me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ យល់ច្រឡំខ្ញុំ។
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
No!
ទេ!
I said no!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
Seriously, what a weird person!
ពិតជាចម្លែកមែន!
What?
អ្វី?
Why are you getting mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
How can it already be this perfect?
តើ​វា​អាច​ល្អឥតខ្ចោះ​នេះ​បាន​ដោយ​របៀបណា?
Looks like it's rubbing its eyes.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កំពុង​ត្រដុស​ភ្នែក។
At this point, isn't it like a doll?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ មិន​ដូច​តុក្កតា​ទេ?
You're really overreacting.
អ្នកពិតជាប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
No, it's not overreacting.
ទេ វាមិនប្រតិកម្មខ្លាំងពេកទេ។
But look at those long arms and pretty legs.
តែ​មើល​ដៃ​វែង​ៗ និង​ជើង​ស្អាត។
Should we make them take modeling lessons later?
តើយើងគួរបង្កើតពួកគេ។ យកមេរៀនគំរូនៅពេលក្រោយ?
No, looking at the long fingers,
ទេ មើលម្រាមដៃវែង
piano might be good, right?
ព្យាណូប្រហែលជាល្អមែនទេ?
Jeez, why are we deciding that?
Jeez ហេតុអ្វីបានជាយើងសម្រេចចិត្តបែបនេះ?
I'll let our Yeol Mu do whatever they want.
ខ្ញុំនឹងអោយ Yeol Mu ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
'Our'?
'របស់យើង'?
Well, the baby's dad is me, Kang Du Jun.
ប៉ារបស់ទារកគឺខ្ញុំ Kang Du Jun ។
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
They will have anything they want.
ពួកគេនឹងមានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
There's nothing the baby can't have.
គ្មានអ្វីដែលទារកមិនអាចមានបានទេ។
Oh, nice.
អូ ល្អណាស់។
The view at this hour.
ទិដ្ឋភាពនៅម៉ោងនេះ។
Work, home, work, home.
ការងារផ្ទះ ការងារផ្ទះ។
It was getting predictable.
វាបានក្លាយទៅជាការព្យាករណ៍។
Just say the word whenever you need.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
I'll take you anywhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Well.
អញ្ចឹង។
About that fetal abnormality screening.
អំពីការពិនិត្យភាពមិនប្រក្រតីរបស់គភ៌នោះ។
You've looked troubled since that day.
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​បញ្ហា​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
I wanted to ask if something happened.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Actually, my father collapsed that day.
តាមពិតឪពុកខ្ញុំដួលនៅថ្ងៃនោះ។
- What? - He had some pre-existing conditions,
- អ្វី? - គាត់មានលក្ខខណ្ឌពីមុនមួយចំនួន។
but his blood pressure suddenly spiked.
ប៉ុន្តែសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ស្រាប់តែហក់ឡើង។
He got better fast, so I didn't say anything.
គាត់​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I didn't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
By the way, did you wait for me that day?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
No, I just...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I was just curious why you couldn't come.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមក។
You don't have to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what did you see that day, President?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ លោកប្រធាន?
And why brought up Min Uk all of a sudden?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​ Min Uk មក​ភ្លាម?
That day at the hospital, were you...
ថ្ងៃនោះនៅមន្ទីរពេទ្យ តើអ្នក...
Opening Pandora's box won't help anything.
ការបើកប្រអប់របស់ Pandora នឹងមិនជួយអ្វីនោះទេ។
It'll just be picking at a scab and making things worse.
វានឹងគ្រាន់តែរើសនៅស្នាមប្រេះ និងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
He doesn't even know that?
គាត់មិនដឹងទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
[Min Uk]
[Min Uk]
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
can't you focus on me for a moment?
តើអ្នកមិនអាចផ្តោតលើខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
A view like this isn't common at this time.
ទិដ្ឋភាពបែបនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេនៅពេលនេះ។
[Decline]
[បដិសេធ]
Fine, I guess everyone's too busy.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នារវល់ពេក។
Being nice to employees is pointless anyway.
ការធ្វើល្អចំពោះបុគ្គលិកគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Ugh.
អុញ។
I'm hungry, my blood sugar's dropping.
ខ្ញុំឃ្លាន ជាតិស្ករក្នុងឈាមធ្លាក់ចុះ។
Ah, that startled me!
អា ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
Who's there at this hour? Come in.
តើអ្នកណានៅទីនោះនៅម៉ោងនេះ? ចូលមក។
I said, who is it?
ខ្ញុំ​ថា​តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
What's this? Oh my, is it real?
តើនេះជាអ្វី? អូ៎ ពិតទេ?
Oh my, what should I do?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Don't mess around!
កុំរញ៉េរញ៉ៃ!
You'll be in trouble if you keep this up!
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ!
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Ouch.
អូហូ។
- Oh my, oh my, Secretary Go. - No, no.
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ លេខាទៅ។ - ទេ ទេ។
Oh my, goodness.
អូ សេចក្តីល្អ
- Why did I do that? - It's okay.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ? - មិនអីទេ។
- No, it hurts a little, but it's fine. - Oh, my.
- អត់ទេ វាឈឺបន្តិច តែមិនអីទេ។ - អូខ្ញុំ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I thought you were working late.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការយឺត។
[Pork Belly] I brought some late-night snacks.
[សាច់ជ្រូកបីជាន់] ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ពេលយប់មក។
You...
អ្នក...
Did you come all the way here to give me this?
តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​ផ្លូវ​ទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
Speaking of the pork belly,
និយាយ​ពី​ពោះ​ជ្រូក
I personally grilled each piece
ខ្ញុំផ្ទាល់បានដុតដុំនីមួយៗ
with great care.
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I never even asked.
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសួរ។
Well...
អញ្ចឹង...
Oh.
អូ។
Because you're an exceptional employee.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាបុគ្គលិកពិសេស។
Team Leader Bang.
ប្រធានក្រុម Bang ។
I came because I'm curious about something, Jang Hui Won.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ Jang Hui Won អំពីអ្វីមួយ។
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
So that day at the hospital,
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនោះនៅមន្ទីរពេទ្យ
- Cha... - Cha?
- ឆា... - ឆា?
That day at the hospital, Cha...
នៅថ្ងៃនោះនៅមន្ទីរពេទ្យ Cha...
Cha... ah, what am I even saying?
Cha... អា៎ តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
- Cha... - Min Uk!
- ឆា... - Min Uk !
You've been waiting long, right?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
No.
ទេ
Time flew by while I was thinking about you.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
Me too. Thinking of you, the whole day just went by.
ខ្ញុំផងដែរ។ គិតពីអ្នក, ពេញមួយថ្ងៃទើបតែកន្លងផុតទៅ។
Ah, come on, what are you saying?
អេ៎ មក ឯងនិយាយអី?
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, I confessed to Hui Won.
អូ ខ្ញុំបានសារភាពចំពោះ ហ៊ុយ វ៉ុន។
And we decided to date.
ហើយយើងបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួប។
- What? - What are you doing before the President?
- អ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខប្រធានាធិបតី?
Why, why!
ហេតុអ្វី!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
President, you will congratulate us, right?
លោកប្រធាន អ្នកនឹងអបអរសាទរយើងមែនទេ?
You will congratulate us, won't you?
អ្នកនឹងអបអរសាទរយើងមែនទេ?
Man to man.
បុរសទៅបុរស។
When, where, and how?
ពេលណា កន្លែងណា និងដោយរបៀបណា?
Why, why?
ហេតុអ្វី?
We have a date,
យើងមានកាលបរិច្ឆេទ,
so I guess we should head off now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Well then.
អញ្ចឹង។
No, Jang Hui Won.
ទេ Jang Hui Won
Jang Hui Won, wait a moment!
Jang Hui Won រង់ចាំបន្តិច!
- Hui Won, wait! - What should we do today?
- ហ៊ុយ វ៉ុន ចាំ! - តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Wait!
ចាំ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Jeez.
ជេស។
What good is just thinking about it?
អ្វី​ដែល​ល្អ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា?
You won't even be able to ask properly.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សួរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
[Si Hyeong]
[Si Hyeong]
Yeah, Si Hyeong. What's up?
បាទ Si Hyeong ។ មានរឿងអី?
Du Jun, you know the day the chairman collapsed?
Du Jun អ្នកដឹងពីថ្ងៃ ប្រធានដួល?
What brings you here? Coming at lunchtime?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? មកពេលបាយថ្ងៃត្រង់?
I was just in the area.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងតំបន់។
I came by to treat you to something delicious.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីព្យាបាលអ្នក។ ទៅអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Oh, that's kinda touching.
អូ វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Ah, by the way,
អេ, ដោយវិធីនេះ,
is grandfather doing okay?
តើជីតាមិនអីទេ?
The best medical team is caring for him in real time.
ក្រុមគ្រូពេទ្យល្អបំផុត កំពុងមើលថែគាត់ក្នុងពេលវេលាពិត។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Still, I should give him a call.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅគាត់។
How's work?
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing special, right?
គ្មានអ្វីពិសេសទេមែនទេ?
- Yeah. - You should be done
- បាទ។ - អ្នកគួរតែរួចរាល់
with your internship by now.
ជាមួយនឹងកម្មសិក្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
So that's the real point.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ចំណុច​ពិត។
Your father started directly in management at your age.
ឪពុករបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមដោយផ្ទាល់ ក្នុងការគ្រប់គ្រងតាមអាយុរបស់អ្នក។
You said Dad had management training even earlier.
អ្នកបាននិយាយថាប៉ា មានការបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកគ្រប់គ្រងពីមុនមក។
So it's already late for you.
ដូច្នេះវាយឺតពេលហើយសម្រាប់អ្នក។
Why did your grandfather insist on leaving Taehan Liquor,
ហេតុអ្វីបានជាជីតារបស់អ្នកទទូច ពេលចាកចេញពី Taehan Liquor
which isn't even a holding company, to your uncle?
ដែលមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់ ទៅពូរបស់អ្នក?
Eventually,
នៅទីបំផុត
this place is the golden egg.
កន្លែងនេះគឺជាស៊ុតមាស។
- Father. - Yes.
- ឪពុក។ - បាទ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Yeah, I have.
បាទ ខ្ញុំមាន។
I brought some samgyetang.
ខ្ញុំបាននាំយក samgyetang មួយចំនួន។
It's quite good when energy is low.
វាល្អណាស់នៅពេលដែលថាមពលទាប។
Wow, your mother would love this.
អូ ម្តាយរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Oh, would you like some tea too?
អូតើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
I heard my sister-in-law came that day?
ឮ​ថា​បង​ថ្លៃ​មក​ថ្ងៃ​ហ្នឹង?
Yeah, she sometimes comes to have tea.
បាទ ពេលខ្លះនាងមកផឹកតែ។
You're always lenient with her.
អ្នកតែងតែអត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
So, what did you talk about that day?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​អំពី​ថ្ងៃ​នោះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Are you still taking medicine these days?
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែលេបថ្នាំមែនទេ?
I stopped.
ខ្ញុំបានឈប់។
For things that could be
សម្រាប់អ្វីដែលអាចជា
used against you in the board,
បានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
you shouldn't let anyone see or catch them.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ ឬ​ចាប់​ពួក​គេ​ឡើយ។
You know it's easy to exploit your psychiatric history as a weakness, yes?
អ្នកដឹងថាវាងាយស្រួលក្នុងការកេងប្រវ័ញ្ច ប្រវត្តិផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកជាភាពទន់ខ្សោយ បាទ?
Why don't you just quietly get treatment in the U.S. like last time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅស្ងៀម ទៅព្យាបាលនៅអាមេរិកដូចលើកមុន?
No, I won't run away anymore.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
There won't be anything for you to worry about anymore.
វានឹងមិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។ បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Has he already left?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Oh, he dropped by to give me this.
អូគាត់បានចុះមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
I was gonna bring up the blind date while he was here.
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
So, what you are saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
let's set up your daughter with my son.
ចូររៀបចំកូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- What? - Our Du Jun
- អ្វី? - Du Jun របស់យើង។
may only focus on work,
អាចផ្តោតតែលើការងារ
but he's not lacking in anything.
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
Of course. I know that.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំដឹងថា។
But why did you choose Mi Ran
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Mi Ran?
as a match for such a precious son?
ជាការប្រកួតសម្រាប់កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃបែបនេះ?
First, her gentle way of speaking.
ទីមួយ របៀបនិយាយទន់ភ្លន់របស់នាង។
You've really raised her well.
អ្នកពិតជាបានចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងល្អ។
My Mi Ran?
Mi Ran របស់ខ្ញុំ?
You've actually talked with Mi Ran, right?
អ្នកពិតជាបាននិយាយជាមួយ Mi Ran មែនទេ?
They say one detail speaks volumes.
ពួកគេនិយាយថាព័ត៌មានលម្អិតមួយនិយាយបរិមាណ។
Even after just a few words, I was completely charmed.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពាក្យពីរបី ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ទាំងស្រុង។
You're here early?
តើអ្នកនៅទីនេះមុនទេ?
You're really teaming up with me for the contest?
អ្នកពិតជាសហការគ្នាមែន ជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួត?
There are plenty of talented people, but why me?
មានច្រើន។ មនុស្សមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Manager Nah was just bragging to his son via video call earlier.
អ្នកគ្រប់គ្រង Nah គ្រាន់តែអួត ទៅកាន់កូនប្រុសរបស់គាត់តាមរយៈការហៅជាវីដេអូមុន។
It's not anyone else.
វាមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
Our team's ace offered to work together.
សន្លឹកអាត់របស់ក្រុមរបស់យើងបានផ្តល់ជូនដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។
Oh, Manager Nah.
អូអ្នកគ្រប់គ្រងណា។
You're competent,
អ្នកមានសមត្ថភាព
and you have great drive.
ហើយអ្នកមានដ្រាយដ៏អស្ចារ្យ។
While I prefer niche challenges,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈមពិសេស,
you always consider public appeal and marketability.
អ្នកតែងតែពិចារណា ការអំពាវនាវជាសាធារណៈ និងលទ្ធភាពទីផ្សារ។
We're going win-win together.
យើងនឹងឈ្នះ-ឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
Come on, fighting!
មកប្រយុទ្ធ!
We can do it!
យើងអាចធ្វើបាន!
So, I've lined up someone I think you will really like.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរនរណាម្នាក់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជានឹងចូលចិត្ត។
A fresh perspective and vision that our team doesn't have!
ទស្សនវិស័យ និងចក្ខុវិស័យថ្មី។ ដែលក្រុមយើងមិនមាន!
He should be here any minute now.
គាត់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទីឥឡូវនេះ។
You're here!
អ្នកនៅទីនេះ!
Assistant Manager Cha is joining too?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ក៏ចូលរួមដែរ?
We didn't invite him at first,
ដំបូងយើងមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ
but anyway, that's how it turned out.
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
He never leaves Manager Jang's side.
គាត់មិនដែលចាកចេញពីខាងអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
We're going to Gapyeong soon for research.
យើងនឹងទៅ Gapyeong ឆាប់ៗនេះ ដើម្បីស្រាវជ្រាវ។
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រផលិតស្រាបៀរ Jang ដឹងច្បាស់។
Gapyeong?
Gapyeong?
Hui Won knows good places. Smells great.
Hui Won ស្គាល់កន្លែងល្អៗ។ ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Cha Min Uk!
Cha Min Uk!
Oh? Mi Ran.
អូ? មីរ៉ាន់។
What? You came alone?
អ្វី? អ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
Yeah, I was just getting takeout.
បាទ ខ្ញុំទើបតែដកខ្លួនចេញ។
Then let's eat together.
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I had a company dinner today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយក្រុមហ៊ុន
but Hui Won left early feeling sick.
ប៉ុន្តែ Hui Won បាន​ចាកចេញ​ពី​ជំងឺ​មុន​។
Oh.
អូ។
Hey, at least you answer my messages.
ហេ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំ។
It's not like I'm gonna get you or something.
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងយកអ្នកឬអ្វីមួយទេ។
I did, just now.
ខ្ញុំបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Just now?
ទើបតែពេលនេះ?
That's early.
នោះ​ជា​ដើម។
Ugh, I lost my appetite.
អូ ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
I'll just get takeout too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​យក​ចេញ​ដែរ។
- Excuse me. - Yes.
- សុំទោស។ - បាទ។
One more for takeout, please.
មួយ​ទៀត​សម្រាប់​យក​ចេញ​សូម។
- Okay. - You're buying.
- មិនអីទេ។ - អ្នកកំពុងទិញ។
What?
អ្វី?
Buy it for me too.
ទិញអោយខ្ញុំផង។
You owe me a lot.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើន។
You're always so slow to reply, it's driving me nuts.
អ្នកតែងតែឆ្លើយតបយឺតណាស់ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Just because I confessed once, you treat me like a stranger.
ព្រោះតែខ្ញុំសារភាពម្តង អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
That's all debt. How will you repay it?
នោះជាបំណុលទាំងអស់។ តើអ្នកនឹងសងវាដោយរបៀបណា?
You're buying.
អ្នកកំពុងទិញ។
Annoying, seriously annoying.
រំខាន, រំខានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- You're home. - Ah, you scared me.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - អា អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Dad!
ប៉ា!
I told you not to barge in when I'm not here.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ។
Do you really have to see your daughter with a guy like that to finally wake up?
តើអ្នកពិតជាត្រូវមើលកូនស្រីរបស់អ្នក។ ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​ទើប​ភ្ញាក់​ពី​គេង?
Okay.
មិនអីទេ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Are you seeing anyone these days?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកឃើញទេ?
Dad.
ប៉ា។
Don't try to benefit from your daughter, just remarry yourself.
កុំព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីកូនស្រី គ្រាន់តែរៀបការម្តងទៀត។
Just go on this one blind date,
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកមួយនេះ
I promise I won't touch any of your inheritance.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប៉ះ មរតកណាមួយរបស់អ្នក។
And I'll reactivate your credit card.
ហើយខ្ញុំនឹងបើកដំណើរការកាតឥណទានរបស់អ្នកឡើងវិញ។
Quit working at that unprofitable hotel too.
ឈប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ​ដែល​មិន​ចំណេញ​នោះ​ដែរ។
Really? What's this about?
ពិតជា? តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Is the family decent?
តើគ្រួសារសមរម្យទេ?
Oh, it's beyond decent.
អូ វាហួសពីការសមរម្យ។
First, make sure to keep it a secret that her date is
ដំបូងត្រូវប្រាកដថារក្សាវា។ អាថ៌កំបាំងដែលកាលបរិច្ឆេទរបស់នាងគឺ
the second son of Taehan Group.
កូនប្រុសទីពីរនៃក្រុម Taehan ។
Knowing him,
ស្គាល់គាត់,
he might back out if he feels pressured.
គាត់​អាច​នឹង​ចេញ​វិញ ប្រសិនបើ​គាត់​មាន​សម្ពាធ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Just meet him once, okay?
គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​គាត់​ម្តង​មិន​អី​ទេ?
- No, I won't. - Why?
- ទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។ - ហេតុអ្វី?
What's the point of another blind date?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​មួយ​ទៀត?
I'm seriously...
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ...
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You mean it?
អ្នកចង់មានន័យថា?
Just don't go back on your word about the inheritance.
គ្រាន់តែកុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។ អំពីមរតក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We're going to Gapyeong soon for research.
យើងនឹងទៅ Gapyeong ឆាប់ៗនេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
It's a craft brewery Manager Jang knows well.
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រផលិតស្រាបៀរ Jang ដឹងច្បាស់។
But how did they end up in a team for the contest?
ប៉ុន្តែតើពួកគេបញ្ចប់ដោយរបៀបណា នៅក្នុងក្រុមសម្រាប់ការប្រកួត?
And isn't Gapyeong basically a date spot?
ហើយតើ Gapyeong មិនមែនជាកន្លែងណាត់ជួបមែនទេ?
A date I've never even had.
កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
- Hello? - Si Hyeong, are you busy?
- សួស្តី? - Si Hyeong រវល់មែនទេ?
Yeah, really busy.
បាទពិតជារវល់ណាស់។
I uploaded docs for your approval tomorrow.
ខ្ញុំបានបង្ហោះឯកសារសម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
What's my schedule next Monday?
តើកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃច័ន្ទក្រោយជាអ្វី?
You called this late just for that?
អ្នក​ហៅ​មក​យឺត​ម្ល៉េះ​?
It's really important to me, hurry up.
វាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ ប្រញាប់ឡើង។
Ugh, seriously... Wait!
អូយ ធ្ងន់ធ្ងរ... ចាំ!
Well... this...
អញ្ចឹង... នេះ...
Monday.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
Nothing major. Department meetings in the morning, and...
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។ ការប្រជុំរបស់នាយកដ្ឋាន នៅពេលព្រឹកនិង ...
Then clear my schedule if there's nothing urgent.
បន្ទាប់មកសម្អាតកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីបន្ទាន់។
Suddenly? Why? Something wrong?
ភ្លាមៗ? ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
- I'm hanging up. - Hello? Wait!
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - សួស្តី? រង់ចាំ!
Hello...
សួស្តី...
Jeez.
ជេស។
Oh, this feels more like a picnic than research.
អូ នេះមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន ដូច​ជា​ការ​ពិសា​អាហារ​ជាង​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​។
Ah, indeed.
ពិត។
Snacks and water are in the car,
អាហារសម្រន់និងទឹកនៅក្នុងឡាន,
so just get in comfortably.
ដូច្នេះគ្រាន់តែចូលដោយស្រួល។
Sales Team really prepares differently.
ក្រុមលក់ពិតជារៀបចំខុសគ្នា។
Where's Se Hyeon?
Se Hyeon នៅឯណា?
She said she'll print the interview materials and come out soon.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងបោះពុម្ពឯកសារសំភាសន៍ ហើយចេញមកឆាប់ៗ។
Oh.
អូ។
I'll go to the bathroom one last time.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាលើកចុងក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hey, Hui Won.
ហ៊ួយ វ៉ុន។
- Huh? - Am I making you uncomfortable?
- ហ៎? - តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
I was a bit worried
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
that maybe
ប្រហែលជា
my confession that day
ការសារភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
has become a burden to you.
បានក្លាយជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
You can take your time to think about the answer.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ដើម្បីគិតអំពីចម្លើយ។
But during the contest,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលប្រលង
just treat me normally like before.
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំជាធម្មតាដូចពីមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
Ouch.
អូហូ។
The straight route is great, but you're turning too sharply at the corners.
ផ្លូវត្រង់គឺអស្ចារ្យ ប៉ុន្តែអ្នកគឺ ងាកខ្លាំងពេកនៅជ្រុង។
I told you about my back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- President! - Even better seeing you all here.
-លោកប្រធាន! - កាន់តែល្អមើលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I had some business nearby, killed two birds with one stone.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មនៅក្បែរ សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
All the way to Gapyeong?
គ្រប់ផ្លូវទៅ Gapyeong?
The owner probably expects only approved staff to visit today.
ម្ចាស់ប្រហែលជារំពឹង មានតែបុគ្គលិកដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយមកលេងថ្ងៃនេះ។
I think the owner would be happier
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់នឹងសប្បាយចិត្តជាង
seeing me than you, Assistant Manager Cha.
ឃើញខ្ញុំជាងអ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I'll explain properly to the owner.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ម្ចាស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Oh, you're here?
អូ អ្នកនៅទីនេះ?
Oh, sir.
អូ!
This is the brewery owner.
នេះគឺជាម្ចាស់រោងចក្រស្រាបៀរ។
Thanks for coming all this way.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកគ្រប់បែបយ៉ាង។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
As I mentioned, please take good care of our staff today.
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់សូមយក ការថែរក្សាបុគ្គលិករបស់យើងឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Let's talk in private when this is over.
សូមនិយាយជាលក្ខណៈឯកជននៅពេលរឿងនេះចប់។
Yes, let's do that.
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
Shall we go then?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Well,
មែនហើយ
shall we join them?
តើយើងនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
Yeah.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
On the way here,
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ,
you saw the Texas-style smoked barbecue place.
អ្នកបានឃើញរចនាប័ទ្មតិចសាស់ កន្លែងសាច់អាំងជក់បារី។
And here, we have our craft beer...
ហើយនៅទីនេះ យើងមាន ស្រាបៀរ...
President, what brings you here?
លោកប្រធាន តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to see you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
- What? - Heard they have
- អ្វី? - ឮគេមាន
the best beer in town.
ស្រាបៀរល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
Oh.
អូ។
So that's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
If you need any particular beer or have any questions, just let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការស្រាបៀរពិសេសណាមួយ។ ឬមានចម្ងល់អ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Our craft beer is real draft beer,
ស្រាបៀរសិប្បកម្មរបស់យើងគឺជាស្រាបៀរពិត
with live yeast.
ជាមួយ yeast ផ្ទាល់។
I'll set it up right away.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
If you could pay more attention to my staff than me.
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត ដល់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
They'll call if they need anything.
ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអ្វី។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
I heard the President proposed the collaboration,
ខ្ញុំបានលឺលោកប្រធានាធិបតី បានស្នើឱ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ,
and somehow we seem a bit sidelined.
ហើយ​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បន្តិច។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I wish the President had come another day.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យលោកប្រធានាធិបតីមកមួយថ្ងៃទៀត។
Oh, don't be like that here.
អូ កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
Let's go try some beer.
តោះ​ទៅ​សាក​ស្រា​បៀរ។
I heard it's really good. Hurry up.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អណាស់។ ប្រញាប់ឡើង។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Let's see how fresh it is.
ចាំ​មើល​ថា​ស្រស់​ប៉ុណ្ណា។
Unlike mass-produced beer from conglomerates,
ខុស​ពី​ស្រាបៀរ​ដែល​ផលិត​យ៉ាង​ច្រើន​ពី​ក្រុម​ហ៊ុន។
our craft beer's hallmark is its live yeast.
សញ្ញាសម្គាល់របស់ស្រាបៀរសិប្បកម្មរបស់យើងគឺ yeast ផ្ទាល់របស់វា។
This mash tun mixes malt and water,
ម៉ាសនេះ លាយម្សៅមី និងទឹក
saccharifying them at 60 to 80 degrees Celsius.
saccharifying ពួកគេ។ នៅ 60 ទៅ 80 អង្សាសេ។
[Barley]
[បាលី]
You gonna try non-alcoholic?
តើអ្នកនឹងព្យាយាមគ្មានជាតិអាល់កុលទេ?
Huh?
ហ៎?
Not just for pregnant women, but for non-drinkers too.
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកមិនផឹក។
It'd be great if they could enjoy beer happily.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​អាច រីករាយជាមួយស្រាបៀរ។
That's a good idea. I'm all for it.
នោះជាគំនិតល្អ។ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
Let's all discuss it after research.
តោះពិភាក្សាទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់ពីស្រាវជ្រាវរួច។
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How's your research going?
តើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Now here it is...
ឥឡូវនេះវានៅទីនេះ ...
Grill it properly, please.
សូមដុតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I confessed to Hui Won.
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ចំពោះ​លោក Hui Won។
Why are you telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
Because I want to do it fairly.
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយយុត្តិធម៌។
Unlike someone who created a fake schedule just to follow her.
ខុសពីអ្នកដែលបង្កើត កាលវិភាគក្លែងក្លាយគ្រាន់តែធ្វើតាមនាង។
Even knowing Hui Won's situation, you still said that?
សូម្បីតែដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Hui Won អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​?
Yes, I'm fully aware.
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
And confident I can handle it.
ហើយជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
If you do know, you should understand this isn't just her problem.
ប្រសិនបើអ្នកដឹង អ្នកគួរតែយល់ នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់នាងទេ។
To me, it just looks like you're clinging to the past.
សម្រាប់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែមើលទៅ អ្នកកំពុងតោងជាប់នឹងអតីតកាល។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
As long as Hui Won's okay with it.
ដរាបណា Hui Won មិនអីជាមួយវា។
And let's be honest,
ហើយសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់
I think the one caught between
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាប់​បាន​រវាង​
is you, not me.
គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
- Hui Won. - Huh?
- ហ៊ុយ វ៉ុន។ - ហ៎?
- Give it to me. - Thanks.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
Since you like bell peppers, I prepared a lot of them.
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តម្ទេស ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេជាច្រើន។
Really?
ពិតជា?
- Did you wash all of this? - Yeah.
- តើអ្នកបានលាងសម្អាតទាំងអស់នេះទេ? - បាទ។
- These too? - Yeah, washed them with the peppers.
- ទាំងនេះផងដែរ? - បាទ, លាងពួកវាជាមួយម្ទេស។
Look, ta-da!
មើលចុះ!
Wow, amazing.
អស្ចារ្យណាស់
President, we prepared a small event.
ប្រធាន យើងបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយ។
- Pretty. - Me?
- ស្អាត។ -ខ្ញុំ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hui Won, here.
Hui Won នៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
I could peel it myself.
ខ្ញុំអាចបកវាដោយខ្លួនឯង។
You never eat shrimp because peeling them is a hassle.
អ្នកមិនដែលញ៉ាំបង្គាទេ។ ព្រោះ​ការ​បក​ពួក​វា​ជា​ការ​រំខាន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Wow, what does peeling shrimp mean?
អីយ៉ា ការ​បក​បង្គា​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
It's love!
ស្នេហា!
Manager Jang, you should date a man like this!
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang អ្នកគួរតែ ណាត់មនុស្សប្រុសបែបនេះ!
Oh, please!
អូ!
I peeled enough for everyone, try some.
ខ្ញុំ​បាន​លាប​ល្មម​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា សូម​សាកល្បង​ខ្លះ។
Please eat, here you go.
សូមបរិភោគ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
President.
ប្រធាន។
How was the beer? How was it?
តើស្រាបៀរយ៉ាងម៉េចដែរ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
It was really good, amazing.
វាពិតជាល្អណាស់ អស្ចារ្យណាស់។
Was it good?
តើវាល្អទេ?
It's bitter yet sweet.
វាជូរចត់តែផ្អែម។
Did I go too far?
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកទេ?
Manager, have this.
អ្នកគ្រប់គ្រង, មាននេះ។
President.
ប្រធាន។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The night air's great,
ខ្យល់ពេលយប់ល្អណាស់
and the night sky is so pretty.
ហើយមេឃពេលយប់គឺស្អាតណាស់។
You barely ate. Let's go, everyone's waiting.
អ្នកស្ទើរតែបានញ៉ាំ។ តោះទៅទាំងអស់គ្នា រង់ចាំ
What about you, Hui Won?
ចុះអ្នកវិញ Hui Won?
Not anyone else. Were you waiting for me?
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Actually, I went to the OB-GYN that day.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទៅ OB-GYN នៅថ្ងៃនោះ។
I saw you with Mr. Cha Min Uk.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយលោក Cha Min Uk ។
I always thought I was the one you needed.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវការ។
But today, I suddenly realized maybe I'm not.
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ដឹង​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
- President. - I told you this before.
- ប្រធាន។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន។
I'll do as you wish.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Whoever your heart belongs to, it's none of my business.
បេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
But I do expect us both to take responsibility for our actions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំពឹងថាយើងទាំងពីរ ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់យើង។
Whoever you have feelings for, I don't care.
អ្នក​ណា​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
I'll keep moving forward regardless.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ដោយ​មិន​គិត​ពី​បញ្ហា។
Whether it's one night or 15 years, I don't care about that.
មិនថាមួយយប់ ឬ ១៥ឆ្នាំ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
You do what you want.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll protect you two in my own way.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
I'll go ahead. Be careful on your way.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។ សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
[President Kang Du Jun]
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
You do what you want.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll protect you two in my own way.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងពីរតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
What I said earlier...
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ...
How's your research going?
តើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Since you like bell peppers...
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តម្ទេស...
I think the one caught between
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាប់​បាន​រវាង​
is you, not me.
គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
The draft beer there was insane!
ស្រាបៀនៅទីនោះឆ្កួត!
It's not that the beer yeast is alive,
វាមិនមែនថា yeast ស្រាបៀរនៅរស់ទេ
[Seriously] it was seriously alive.
[ធ្ងន់ធ្ងរ] វានៅរស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I was drinking like crazy and almost got wasted!
ខ្ញុំកំពុងផឹកដូចឆ្កួត ហើយស្ទើរតែខ្ជះខ្ជាយ!
He really was drinking nonstop.
គាត់ពិតជាផឹកមិនឈប់។
Right? I drank a lot, didn't I?
មែនទេ? ខ្ញុំផឹកច្រើនមែនទេ?
You didn't go for research but for fun, huh?
អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ទេ តែ​ដើម្បី​សប្បាយ?
- Assistant Manager Choi. - I heard from Se Hyeon
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ។ - ខ្ញុំបានលឺពី Se Hyeon
that the President came too, huh?
ថា​លោក​ប្រធាន​ក៏​មក​ដែរ?
Yeah, he got out of a car wearing a suit,
មែនហើយគាត់បានចេញពីឡានដោយស្លៀកឈុត
and I thought he was a model.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ជាគំរូ។
People who've modeled are different.
អ្នក​ដែល​យក​គំរូ​តាម​គឺ​ខុស​គ្នា។
But it was supposed to be just staff,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសន្មត់ថាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក
so it must've been a bit awkward seeing the President, huh?
ដូច្នេះ វាច្បាស់ជាឆ្គងបន្តិចហើយ។ ឃើញ​លោក​ប្រធាន​មែន​ទេ?
I thought it would be awkward for me too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
But thanks to him, we did the research comfortably,
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដល់​គាត់ យើង​បាន​ធ្វើ ការស្រាវជ្រាវប្រកបដោយផាសុកភាព,
had a campfire,
មានភ្លើងឆេះ,
and totally spoiled ourselves.
ហើយបានបំផ្លាញខ្លួនយើងទាំងស្រុង។
He seemed really uncomfortable though.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រួល។
Plus the President really liked me!
លើសពីនេះលោកប្រធានពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់!
I have extraordinary sense, right?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏មិនធម្មតាមែនទេ?
Your perception is uniquely special.
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកគឺពិសេស។
Right? Isn't that true, Se Hyeon?
មែនទេ? តើនោះមិនមែនជាការពិតទេ Se Hyeon?
Absolutely. Completely unique.
ដាច់ខាត។ ប្លែកទាំងស្រុង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Se Hyeon's completely deadpan about this.
Se Hyeon អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងចំពោះរឿងនេះ។
True, we should ask Manager Jang who was actually there.
ពិត​ហើយ យើង​គួរ​តែ​សួរ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang តើនរណាជាអ្នកនៅទីនោះ។
Huh? Where'd Manager Jang go?
ហ៎? អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ទៅណា?
She was here seconds ago.
នាងនៅទីនេះប៉ុន្មានវិនាទីមុន។
Oh, she left with a file earlier. Guess she has something to report.
អូ នាងបានចាកចេញជាមួយឯកសារមុននេះ។ ស្មានថានាងមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
As expected, after visiting the brewery yesterday,
ដូចដែលបានរំពឹងទុកបន្ទាប់ពីបានទៅទស្សនា រោងចក្រស្រាបៀរកាលពីម្សិលមិញ
Manager Jang is full of inspiration again.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ពោរពេញដោយការបំផុសគំនិតម្តងទៀត។
Well, that won't do.
អញ្ចឹង វានឹងមិនធ្វើទេ។
I can't just stay still.
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
I got inspired too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានការបំផុសគំនិតផងដែរ។
Inspiration?
ការបំផុសគំនិត?
[Assistant Manager Cha Min Uk]
[ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha Min Uk]
As I mentioned, there's only one condition.
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់មានលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់។
When ordering soju or beer, mention our product first.
ពេលកុម្ម៉ង់ស្រា ឬស្រាបៀរ បញ្ជាក់ផលិតផលរបស់យើងជាមុនសិន។
If you follow that, we'll supply all liquor at agreed prices.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមនោះ យើងនឹងផ្គត់ផ្គង់ ស្រាទាំងអស់ក្នុងតម្លៃដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា។
Agreed.
យល់ព្រម។
- Thank you. - I'll go now.
- សូមអរគុណ។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Heard Taehan Group's heir is coming today.
អ្នកស្នងមរតករបស់ Heard Taehan Group នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
He's the President from the beer commercial, right? Kang Du Jun?
គាត់ជាប្រធានាធិបតីមកពី ស្រាបៀរពាណិជ្ជកម្មមែនទេ? Kang Du Jun?
Looks like he's having a blind date.
មើលទៅគាត់កំពុងមានណាត់ជួប។
Really? I wonder who he's meeting.
ពិតជា? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាកំពុងជួប។
Probably a celebrity?
ប្រហែលជាតារាល្បី?
Could be.
អាចជា។
With that kind of wealth and looks...
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងរូបរាងបែបនេះ...
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Are you really sure he's going on a blind date?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់នឹងទៅ នៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
[Hui Won]
[ហ៊ុយ វ៉ុន]
Oh, here to see the President?
អូ៎ មក​ជួប​លោក​ប្រធានាធិបតី​?
Ah, yes... is he...
បាទ... តើគាត់...
He has a meeting outside the company today and will leave directly from there.
ថ្ងៃនេះគាត់មានកិច្ចប្រជុំនៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុន ហើយនឹងចាកចេញដោយផ្ទាល់ពីទីនោះ។
Have you tried contacting him?
តើអ្នកបានព្យាយាមទាក់ទងគាត់ទេ?
I can give him a call.
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
[Min Uk]
[Min Uk]
President Kang Du Jun is going on a blind date today.
ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun នឹង​ណាត់ជួប​ថ្ងៃ​នេះ​។
After all this, it's still Kang Du Jun?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ វានៅតែជា Kang Du Jun មែនទេ?
I know what you're struggling with.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយ។
All I can say right now is this.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននៅពេលនេះគឺនេះ។
I won't let you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
face any situation alone.
ប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពណាមួយតែម្នាក់ឯង។
And I will absolutely never
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
let go of your hand again.
លែងដៃអ្នកម្តងទៀត។
I wasn't sure how to define this until I said it out loud, but now I'm sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវកំណត់វាដោយរបៀបណាទេ។ រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ហើយ។
To be precise, it's because I like you.
និយាយឱ្យចំទៅ គឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Whoever you have feelings for, I don't care.
អ្នក​ណា​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
I'll keep moving forward regardless.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​ដោយ​មិន​គិត​ពី​បញ្ហា។
He said he likes me, and he'd keep going straight.
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយគាត់នឹងបន្តត្រង់។
But now a blind date?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
Taxi! Taxi!
តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី!
I need to get home by 8.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅម៉ោង ៨ ។
I won't take up much of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នកទេ។
Anyway, if it's work, you handle it all alone.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ងារ អ្នកដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
Son, do I even have to beg you
កូនប្រុស តើខ្ញុំត្រូវអង្វរអ្នកឬ?
to have dinner with me?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ
But you said casual meal. Why here?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអាហារធម្មតា។ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - You're here.
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
[Yeonbingwan Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន Yeonbingwan]
No, you're feeling upset now.
ទេ អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
But do you know why that is?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីនោះ?
Because you had expectations.
ព្រោះអ្នកមានការរំពឹងទុក។
The higher your expectations, the greater the disappointment.
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកកាន់តែខ្ពស់ ការខកចិត្តកាន់តែខ្លាំង។
What? Why are you here, Jang Hui Won?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Jang Hui Won?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Don't do this blind date.
កុំធ្វើកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់នេះ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You look pretty today. Makes me want to ask you out.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សួរអ្នកចេញ។
Why don't you try kidnapping me then?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​ចាប់​ខ្ញុំ?
- Is that your boyfriend? - Pardon?
- នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​? - អត់ទោស?
Manager Jang, do you have a boyfriend?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
I like the President.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រធានាធិបតី។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
And I don't think this is over yet.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
If she's a woman you brought,
ប្រសិនបើនាងជាស្ត្រីដែលអ្នកបាននាំមក
even my late husband would have liked her.
សូម្បីតែប្តីចុងរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
What's your purpose in approaching Jang Hui Won?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។ ចូលទៅជិត Jang Hui Won?
Big news, big news!
ដំណឹង​ធំ ដំណឹង​ធំ!
Haven't you all seen the Office Talk chat?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​បាន​ឃើញ Office Talk ជជែក​គ្នា​ទេ?
If it were me, I couldn't come to work.
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចមកធ្វើការបានទេ។
You were the one who crossed the line.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Now I'll protect my loved ones too.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
[Anonymous board] I'll be looking forward to it.
[ក្រុមប្រឹក្សាអនាមិក] ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
You'll have to do your best to protect them.
អ្នកនឹងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារពួកគេ។